需求逻辑
1 如何分析用户活跃？
在启动日志中统计不同设备id出现次数。
2 如何分析用户新增？
用活跃用户表 left join 用户新增表，用户新增表中mid为空的即为用户新增。
3 如何分析用户1天留存？
留存用户=前一天新增 join 今天活跃
用户留存率=留存用户/前一天新增
4 如何分析沉默用户？
(登录时间为7天前,且只出现过一次)
按照设备id对日活表分组，登录次数为1，且是在一周前登录。
5 如何分析本周回流用户？
本周活跃left join本周新增 left join上周活跃，且本周新增id和上周活跃id都为null
6 如何分析流失用户？
(登录时间为7天前)
按照设备id对日活表分组，且七天内没有登录过。
7 如何分析最近连续3周活跃用户数？
按照设备id对周活进行分组，统计次数大于3次。
8 如何分析最近七天内连续三天活跃用户数？
1）查询出最近7天的活跃用户，并对用户活跃日期进行排名
2）计算用户活跃日期及排名之间的差值
3）对同用户及差值分组，统计差值个数
4）将差值相同个数大于等于3的数据取出，然后去重(去的是什么重???)，即为连续3天及以上活跃的用户